Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-tier.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Adding Tiers
ja_jp: 層の追加
zh_tw: 新增層級

source: Tiers are distinct locations within a VPC that act as isolated networks, which do not have access to other tiers by default. Tiers are set up on different VLANs that can communicate with each other by using a virtual router. Tiers provide inexpensive, low latency network connectivity to other tiers within the VPC.
ja_jp: 層は VPC 上で明確に区別でき各ネットワークを分離しデフォルトで他の層とのアクセスを禁止します。層は異なった VLAN 上に構成され仮想ルーターを介することで互いに通信することができます。層は VPC 上に他の層に対し安価で低遅延のネットワーク接続を提供します。
zh_tw: Tier在VPC中是個獨立的網路區域，預設上是不能存取其他tier的。藉由虛擬路由器，Tier可以架設在VLAN上與其他溝通，Tier提供一個便宜且低延遲的VPC內部網路

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
ja_jp: 管理者もしくはエンドユーザーとして &PRODUCT; UI にログインします。
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; UI

source: In the left navigation, choose Network.
ja_jp: 左側のナビゲーションから [Network] を選択します。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In the Select view, select VPC.
ja_jp: 選択ビューから VPC を選択します。
zh_tw: 在Select視窗選擇VPC

source: All the VPC that you have created for the account is listed in the page.
ja_jp: アカウントに対して作成された全ての VPC がページ上にリスト表示されます。
zh_tw: 帳戶所有創建的VPC會表列在本頁

source: The end users can see their own VPCs, while root and domain admin can see any VPC they are authorized to see.
ja_jp: エンドユーザーはそれぞれの VPC を確認することができ、ROOT管理者やドメイン管理者は権限を許可されている全ての VPC を確認することができます。
zh_tw: 終端使用者可以看見自己的VPC，而root和主要管理者可以看見所有被授權的VPC

source: Click the Configure button of the VPC for which you want to set up tiers.
ja_jp: セットアップしたい層を含む VPC の [Configure] ボタンをクリックします。
zh_tw: 對想要設置層級的VPC按下"Configure"

source: The Add new tier dialog is displayed, as follows:
ja_jp: 次のように層の追加ダイアログが表示されます。
zh_tw: 會顯示Add new tier 對話框如下：

source: If you have already created tiers, the VPC diagram is displayed. Click Create Tier to add a new tier.
ja_jp: 既に層を作成済みの場合 VPC のダイアログが表示されるので新しい層を追加するため [Create Tier] をクリックします。
zh_tw: 如果你已經建立tier，會顯示VPC的圖示，按下Create Tie來新增

source: Specify the following:
ja_jp: 以下の要素を指定します。
zh_tw: 具體說明以下：

source: All the fields are mandatory.
ja_jp: 全ての項目が必須となります。
zh_tw: 所有的欄位都必須填寫。

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: A unique name for the tier you create.
ja_jp: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 作成した層に対する唯一の名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>: 您建立的tier的名稱

source: <emphasis role="bold">Network Offering</emphasis>: The following default network offerings are listed: DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworksNoLB, DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworks
ja_jp: <emphasis role="bold">Network Offering</emphasis>: 以下のデフォルトのネットワークオファリングがリスト表示されます。DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworksNoLB, DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworks。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Offering</emphasis>: 列出以下預設的網路服務：DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworksNoLB, DefaultIsolatedNetworkOfferingForVpcNetworks

source: In a VPC, only one tier can be created by using LB-enabled network offering.
ja_jp: VPC では LB-enabled ネットワークオファリングだけが作成されます。
zh_tw: 在VPC，只有用LB-enabled network offering才能建立一個tier

source: <emphasis role="bold">Gateway</emphasis>: The gateway for the tier you create. Ensure that the gateway is within the Super CIDR range that you specified while creating the VPC, and is not overlapped with the CIDR of any existing tier within the VPC.
ja_jp: <emphasis role="bold">Gateway</emphasis>: 作成された層のゲートウェイです。VPC 作成時に指定したスーパー CIDR 内に収まり、VPC 内の他の層と重複しないことを確認します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Gateway</emphasis>: 您新增的tier用的閘道，請確定閘道在您建立VPC時指定的 Super CIDR範圍內，並且沒有與其他在VPC內的tier重疊CIDR

source: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis>: The netmask for the tier you create.
ja_jp: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis>: 作成された層のネットマスクです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis>: 您新增的tier用的網路遮罩

source: For example, if the VPC CIDR is 10.0.0.0/16 and the network tier CIDR is 10.0.1.0/24, the gateway of the tier is 10.0.1.1, and the netmask of the tier is 255.255.255.0.
ja_jp: 例として、もし VPC の CIDR を10.0.0.0/16とした場合、層の CIDR は10.0.1.0/24となり、ゲートウェイは10.0.1.1 となります。またその際のネットマスクは255.255.255.0となります。
zh_tw: 例如，如果VPC的CIDR是10.0.0.0/16，而新的tier的CIDR是10.0.1.0/24，閘道為10.0.1.1，遮罩為255.255.255.0

source: Click OK.
ja_jp: 「OK」をクリックします。
zh_tw: 按OK

source: Continue with configuring access control list for the tier.
ja_jp: 層のアクセス制御リストを設定する場合は引き続き設定を続けます。
zh_tw: 繼續設定tier的access control list
